Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха
Это один из лучших рок-музыкантов
Он написал больше 30 хитов
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле
Достичь успеха помогут ежедневные повторения
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Привет мой милый бложик, я тут взял кредит на свадьбу, но невеста сбежала с сотрудником банка и теперь я должен много денег и не хочу отдавать
Всем нам не мешало бы начать все сначала — предпочтительно с детского сада.
Мы пришли в этот мир, чтобы наслаждаться нихренанеделанием. Не слушайте никого, кто будет уверять, что наше предназначение - в другом.
Я собираюсь судиться с производителем Pall Mall: мне 83, я курю Pall Mall с двенадцати лет, и эти лживые негодяи давно обещают меня убить, о чем сообщают прямо на упаковке. Но я жив.
Земляне всегда вели себя так, как будто с неба на них глядит громадный глаз и как будто громадный глаз жаждет зрелищ
В моем понимании святой - это такой человек, который и в непорядочном обществе остается порядочным человеком
